[Música]
Quieres comenzar de nuevo
dices este estoy para ti
simplemente yo quisiera
[Música]
saber si me vas a querer
es que me importa tu vida
y yo quiero darte todo todo lo que
hay en mi
es que me importa
[Música]
y yo quiero darte todo
todo lo que
hay en mi
angelito buenas noches
[Música]
qué bueno que estés aquí
la verdad te extraño tanto
[Música]
sin ti no puedo seguir
así
es que me importa tu vida
y yo quiero darte todo todo lo que
hay en mí
es que me importa tu vida
y yo quiero darte
todo lo que hay en mi
[Musica]
y yo quiero darte todo todo lo que hay en mi
no
o no
quiero que me importa tu vida
[Música]
y a mí
[Musica]
yo quiero darte todo
todos
todo lo que hay en mí
todo lo que hay en mi
[Música]