[Música]
El tiempo va dejando huellas en mi vida
quizás lentamente pues la verdad no
quiero perderte
[Música]
aferrado a mis sentimientos una cruz en
mi vida yo llevo
y el recuerdo vive conmigo
quize un besito te diste la vuelta hoy
de nuevo cerraste la puerta
quizás mañana o más tarde será cuando te
acuerdes de mí
[Música]
intente seguir de la corriente y usa
luz me dijiste siquiera quizás mañana
más tarde será cuando te acuerdes de mí
pero no
[Música]
o no
esta noche sale a buscarte yo sé que
estás ahí como siempre
tan bella dulce e indiferente
el tiempo va dejando huellas en mi vida
quizas lentamente
pues la verdad no quiero perderte
y si un besito y te diste la vuelta hoy de
nuevo cerraste la puerta quizás mañana o
más tarde será cuando te acuerdes de mí
intenté seguir la corriente y ni un salud
me dijiste siquiera quizás mañana más
tarde será cuando te acuerdes de mí
quizás mañana más tarde será cuando te
acuerdes de mí
quizás mañana o más tarde será cuando te