Hoy me levanté contento y creo que es muy cierto
Que tengo ganas de estar contigo
Y lo siento si es que soy honesto, pero no hay nadie más
Que seas tú la que yo quiero
Que hablé con mi mente y realmente estoy muy loco
Por pensarte tanto, ya dejé el bombillo roto
De creer en lo que soy y lo que puede pasar
Todo el mundo me da igual cuando me da por pensar
En ti y en mí
En mí y sí
Hoy me levanté con ganas de estar contento
Pues me siento muy bien, siento que estoy demasiado bien
La verdad lo sé y perdón si soy honesto
Pero no hay nadie más que quiera más que tú
Le puse un tweet a la soledad
Le dije: "tranqui, vete de acá"
Estoy cansado, jefe, ya
Y es que hoy tengo actitud
De ser mejor que ayer
Da igual lo que pasó porque
Hoy me levanté con ganas de estar contento
Pues me siento muy bien, siento que estoy demasiado bien
La verdad lo sé y perdón si soy honesto
Pero no hay nadie más que quiera más que tú
En ti y en mí
En mí y sí, prende el autotune
Hoy me levanté con ganas de estar contento
Pues me siento muy bien, siento que estoy demasiado bien
La verdad lo sé, perdona si soy honesto
Pero no hay nadie más que quiera más que tú
[Musica]